# Всем привет!

> ## И вот я задумался: почему бы не поделиться базой на C#, чтобы было легче учить данный язык программирования?
> ## Я прохожу уроки на YouTube или на сайте и стараюсь дословно и просто объяснить это в коде, а также написать сам код.
> ## Это сделано для демонстрации, изучения готового кода и для более быстрого обучения языку программирования.
> ## Я даже сейчас продолжаю учиться этому языку программирования, поэтому помимо того, что я хочу кого-то научить с помощью этих уроков, я сам совершенствуюсь.
> ## Я не знаю, насколько долго я буду поддерживать этот репозиторий, но я очень постараюсь. Пора перейти к объяснению, как всем этим пользоваться.

> - Читать и тестировать код вы можете как в Visual Studio Code, так и в обычной Visual Studio.
>	- Инструкция по настройке Visual Studio Code под C# можно найти на YouTube.
>	- Для изучения через Visual Studio вам понадобится открыть Leasons.sln файл и запускать проекты(уроки).
> - Читать код следует строго, начиная с файла **Program.cs**.
>	- **В большинстве файлов код представлен закомментированным, так как там идет реализация нескольких методов. Прошу разкомментировать участок кода с методом, запустить, посмотреть, изучить, закомментировать обратно и приступить к просмотру других методов в данном файле.**
>	- Тема урока закомментирована в начале файла после строки `using System;`.
>	- Читать комментарии (объяснения) следует строго построчно, переходить в другие файлы проекта по указаниям в комментариях.
>	- **Исключения:** в некоторых уроках есть метка (*), что означает, что если вы читали ниже, вам нужно подняться выше, там, где она установлена. Это связано с тем, что не всё можно разместить так, как хотелось бы.

> ## Темы уроков:
> - **Урок 1** - *Типы данных*
> - **Урок 2** - *Консольный ввод-вывод*
> - **Урок 3** - *Преобразование строки. Класс «Convert»*
>	- **Урок 3.1** - *Преобразование строки. Метод «Parse»*
> - **Урок 4** - *Арифметические операторы. Инкремент и декремент (Унарные операции)*
>	- **Урок 4.1** - *Приоритет в арифметических операциях*
>	- **Урок 4.2** - *Операции сравнения. Операторы отношения*
> - **Урок 5** - *Конструкция «if», «else», «else if». Логический выбор*
>	- **Урок 5.1** - *Логические операторы*
>	- **Урок 5.2** - *Оператор выбора «switch». Кратко об ключевом слове «break»*
> - **Урок 6** - *Цикл «while»*
>	- **Урок 6.1** - *Цикл «do while»*
>	- **Урок 6.2** - *Цикл «for»*
>	- **Урок 6.3** - *Цикл «for». Реверс. Особенности цикла «for»*
>	- **Урок 6.4** - *Вложенные циклы. Часть 1*
> - **Урок 7** - *Ключевое слово «break»*
>	- **Урок 7.1** - *Ключевое слово «continue»*
>	- **Урок 7.2** - *Тернарный оператор*
> - **Урок 8** - *Массивы. Одномерный массив*
>	- **Урок 8.1** - *Инициализация массива*
>	- **Урок 8.2** - *Вывод массива. Массивы и циклы*
>	- **Урок 8.3** - *Работа с массивом*
>	- **Урок 8.4** - *Индексы и диапазоны*
>	- **Урок 8.5** - *Двумерный массив. Прямоугольный. Объявление и инициализация*
>	- **Урок 8.6** - *Цикл «foreach» для работы с массивами. Вывод двумерного массива в консоль*
>	- **Урок 8.7** - 
>	- **Урок 8.8** - 
>	- **Урок 8.9** - 
> - **Урок 9** - *Generics. Динамический массив*
> - **Урок 10** - *Создание функций (методов класса)*
> - **Урок 11** - *Работа с файлами и строками*
> - **Урок 12** - *Обработчик исключений. Оператор try-catch-finally*
> - **Урок 13** - *ООП*
> - **Урок 14** - *Создание классов и объектов*
> - **Урок 15** - *Конструкторы классов. Модификатор static*
> - **Урок 16** - *Указатель «this» в классах*
> - **Урок 17** - *Аксессоры «get» и «set»*
> - **Урок 18** - *Наследование классов*
> - **Урок 19** - *Операторы is и as. Массив указателей*
> - **Урок 20** - *Виртуальные методы*
> - **Урок 21** - *Абстрактные классы. Абстрактные методы*
> - **Урок 22** - *Создание интерфейсов*
> - **Урок 23** - *Перегрузка методов в языке C#*
> - **Урок 24** - *Перечисления (enum)*
> - **Урок 25** - *Структуры данных (struct)*

### Этот список тем я буду стараться дополнять.

> ## Обновление проекта:
> - Теперь один файл решения на все уроки(проекты).   - (04.2024)
